Usted ha sido contratado por la empresa de Valores & Servicios para desarrollar una aplicación de 
conversor de divisas de las monedas principales a nivel mundial, algunas de las monedas contempladas
 para este ejercicio son las siguientes: Dólar, Peso Mexicano, Peso Colombiano, Euro, Libra Esterlina.
  Se tiene contemplado para el desarrollo de la aplicación tener un archivo index.html donde se debe 
  implementar la siguiente plantilla:
La empresa necesita validar la información que el usuario suministra para evitar errores a la hora 
de convertir, para tal fin se debe agregar una alerta que será enviada desde el archivo de JavaScritp, 
como se observa en la imagen:
Especificaciones del ejercicio:
1.	Se debe contemplar los tipos de monedas y su valor actual.
2.	La información de las monedas a convertir deben estar almacenadas en un arrary
